- Projects - > start new project -> name: multiScreen(한글은 안됨)

- 목표
    1. 스크린을 추가하고 
    2. 스크린 사이를 왔다 갔다 하기


- Steps
    1. 화면 중앙에서 위쪽에 "스크린 추가..."버튼 누르기.
    2. 스크린 이름을 "sec"로하기(한글안됨.)
    3. 화면 중앙에서 스크린추가 버튼 왼쪽에 보면 dropdownBar 가 있는데 그걸 클릭해서 제일 처음 screen을 클릭해서 screen 이동한다
    4. 거기다가 label,button 을 배치하고 대충 현재 스크린이 처음스크린이라는 걸 알도록 text를 변경시킨다.
    5. 두번째 screen으로 이동해서 현재 스크린이 2번째라는 걸 대충 적어서 알도록 한다.
    6. Block 모드로 이동한다.
    7. 첫번째 screen으로 이동한다음, 버튼을 클릭했을 때 Func을 드래그한다
    8. Built-in -> control -> 다른 스크린 열기 스크린 이름 {} 을 버튼 기능 안으로 드래그 한 다음 스크린 이름을 두번째(sec) 스크린으로 지정한다.
    9. sec 스크린에서도 똑같은 과정을한다
    10. 이제 왔다갔다가 완성이다.